Ćwiczenia wielostawowe
6,8 maksymalnie 10 powtórzeń
6 serii? -> 5
Barki lubią jednak dużo większą ilość powtórzeń - do 20
Przerwy na budowanie siły -> 2 minuty, np. trening 5x5
Przerwy na mase -> 60-90s i 6-8 powtorzen


Bez problemu możesz schodzić niżej z ilością powtórzeń -> nawet 3 albo 1

Plecy również - 10-12


Mniejsza liczba powtórzeń z jak największym ciężarem to Twój cel.

Decyduj się na taki plan treningowy, który zakłada mniejszą ilość powtórzeń przy zwiększeniu ciężaru. Praca w przedziale 6-10 powtórzeń będzie idealna.

7. Duży ciężar, dłuższa przerwa

Ponieważ będziesz używał dużych ciężarów, musisz również zwiększyć przerwy pomiędzy seriami, aby odzyskać maksymalnie dużo siły. To pozwoli na wykonanie kolejnej ciężkiej serii i lepiej przyczyni się do ogólnego wzrostu mięśni. Odpoczywaj od 2 do 3 minut.

Ektomorficy nie lubią przetworzonej żywności


-------------------------------------------------
Przysiad (również z podwójnym dnem)
Podciąganie szeroko na drążku
Podrzut -> lub tylko wyciskanie sztangi nad głowę
Wyciskanie na ławce (płasko lub głowa w dół, to trzeba przetestować jeszce raz)
Wiosłowanie
Martwy ciąg na prostych nogach


Poniedziałek		Środa		Piątek
Przysiad
			

Łopatki mocno w tył i do dołu
Ręce troche szerzej niż szerokość barków
Plecy automatycznie wyginają się w łuk
Stopy mocno na ziemi
Łopatki blokujemy jeszcze gdy sztange mamy nad głową
Rozpoczynamy opuszczanie, kontrolując opadanie sztangi na wysokość nieco ponad sutki
Gdy już prawie dotknie sutków - energiczne wyprostowanie

http://potreningu.pl/articles/4296/objetosc-czy-intensywnosc-dla-maksymalnych-efektow-sily-i-masy/page/3